[音乐]
我应该告诉你，当我被要求来这里的时候，我自以为是
是泰德（Ted），这些名叫特斯特（Tester）的孩子听起来很纯真，
是慈善家，艺术家和科学家，他们塑造了我们
世界，我可能不得不说那可以被区别开
证明我参与这样的事情是合理的，所以我想也许
真正讲文明的英国口音可能会有所帮助，然后我
以为没有，你不知道我真的应该站到那里做我自己，并且
用我真正的说话方式说话，因为毕竟这是一个很棒的揭幕
所以我以为我会来这里向你揭示我的真实声音
你们中的许多人已经知道我会说女王的英语，因为我来自
纽约皇后区，但本届课程的主题
是发明，虽然我没有任何专利，但我知道您会
今天遇到了我的一些发明，所以我想可以说我很
我们对自己发明的发明很感兴趣
具有特殊身体特征的环境独特的发展经历
地理和历史背景，然后您知道我们在多大程度上
自我建构，我们自我发明，我们如何自我识别，那是多么的易变
身份就像在任何时候都可以成为任何人一样
好吧，像我的表演中的角色一样，我可以在这些空间中玩耍
在这些问题之间，所以我带来了其中的几个，
好吧，他们非常激动，我该告诉你的是，我应该告诉你的是，
他们每个人都准备了自己的小TED演讲，因此可以随时考虑一下
莎拉大学（Sarah University）好的好的晚上好，大家谢谢
你好，今天有我在这里，非常感谢
我的名字叫劳伦·莱文（Lauren Levine），哦，我有很多人，你好，亲爱的
好吧，反正我在这里，因为年轻的女孩莎拉·琼斯（Sarah Jones），她非常友善
年轻的黑人女孩，你知道她自称为黑人，她真的更像一个
焦糖色，如果你看着他，但无论如何，她在这里有我，因为她放了
我在她的节目中称她为单身女人节目，你知道那是什么
当然，这意味着她会功成名就，然后让我们来到这里
并完成所有工作，但是我不介意我坦白地说我失败了
您参加过的所有此类活动的灯具，您都知道这确实是
不仅让科学家和所有奇妙的巨人都惊叹不已
行业中的名人，但有很多名人在奔波
在你周围，我看到了她的Glenn Close，我看到了她的早年，我爱她，而她
在Google咖啡馆喝酸奶不是那么可爱，还有很多其他人
你会发现他们很棒，很高兴知道他们在乎你
知道，哦，我看到了戈尔迪·哈恩哦，戈尔迪·哈恩
是的，你知道她只有一半犹太人，你知道她的存在，但是即使如此
一次奇妙的挑战，我知道当我看到她时，真是太奇妙了
感觉是的，她很可爱，但无论如何，我应该先说一下
幸运的是，来到这里，你也真是令人大开眼界
对我们今天生活的这个世界负有责任，你知道我无法拥有
梦见像一个年轻女孩这样的事情，你知道你们都做了这些
进步发生了，在这么短的时间内，你还这么年轻，你知道你的
父母一定很自豪，但我也很感谢您的多样性
在这里我注意到这是一种非常多元的文化，当你站在这里的时候
你可以看到所有不同的人，就像彩虹
你知道说彩虹是可以的，我只是跟不上你
可以说你知道不同的事情，你可以说或不说我
只是我不想得罪你认识的任何人，但无论如何你知道哦，是的，我只是
认为与你们所有人在一起的年轻人确实是一些
你们当中的建筑师正在构建我们更加光明的未来
即使坦白地说，你知道这对我来说是令人振奋的
演示文稿令人震惊绝对令人恐惧这是真的，这是真的，您知道
在环境恶化和世界崩溃之间
您所谈论的市场，当然，我们知道这是因为所有
好吧，我不知道该怎么说，这就是我甘尼沙（Ganesha）的方式。
来自政府的火柴人，你知道银行家和隔离墙
反正你知道这条街的重点是我很高兴有人有实用的想法
让我们摆脱困境，所以我向你们每个人和您的恒星致敬
取得的成就感谢您所做的一切，并祝贺您知道自己
如此大的嘲笑使您成为Ted Maestas如此高兴不断取得成功
恭喜Mazel Tov
嗨，谢谢大家，对不起，这是一个难得的机会，
现在一切都在这里我的名字叫内华达州，我只是很高兴
成为您正在执行的TED会议之类的事情，
那和我是多米尼加裔美国人，我实际上是你可以说我在多米尼加长大的人。
多米尼加共和国的首都，也称为华盛顿高地
纽约市，但我不知道这里是否还有其他多米尼加人
但我知道他昨天在这里的人数是三分之二，我认为他是
墨西哥，老实说，这对我来说已经足够接近了
所以，嗯，我很抱歉只是为了不紧张，因为这是
对我来说是一次非常奇妙的经历，而您所知道的一切我都不习惯
做公开演讲，每当我感到紧张时，我就会开始非常快地讲话
没有人能理解我所说的话，这对你来说让我很沮丧
可以想像，我通常只需要冷静下来深吸一口气，但是
然后最重要的是，你知道莎拉·琼斯（Sarah Jones）告诉我，我们只有18分钟，所以
我想知道您是否会感到紧张，因为也许会更好，然后
我只是想避免惊慌和惊慌失措，所以他就像深吸一口气
抱歉，无论如何，我想说的是，我真的很喜欢Ted
喜欢这个的一切，这真是太神奇了，我现在无法克服它
就像人们不会相信我来自哪里
存在，你知道，甚至我的意思是我喜欢我的名字，然后是Ted我的意思是我知道
这是一个真实的人，所有的一切，但我只是想说，就像你知道的那样
我觉得这很酷，也是一个缩写，您知道这是
就像是一个高概念，我喜欢那样的一切，而我
就像实际上我可以与整个事物相关，就像您知道首字母缩写词一样，
一切，因为实际上我现在是大学的二年级学生
我的学校实际上是我与人共同创立一个组织的一部分
就像领导力一样，你们知道你们真的很喜欢，
一切和组织被称为炸弹，而炸弹不像
你们可以建造什么，一切就像炸弹一样
多米尼加是美国多米尼加慈善组织的首字母缩写
妈妈和婴儿，所以我知道看到这个名字有点长
但是伴随着反恐战争以及所有的学生院长
活动要求我们不要说炸弹会使用整个东西，所以没人
基本上会像广管局一样会得到错误的想法，我的意思是
多米尼加裔美国母亲和婴儿慈善组织
基本上，我们试图提倡那些表现出很多学术成就的学生
答应，谁也像我一样是母亲我是一个在职母亲
而且我也全日制上学，嗯，你知道这对我来说是如此重要
那里有榜样，我的意思是我知道有时候我们的生活方式非常
与众不同，但即使是像我刚升职一样的工作
实际上，这对我来说非常令人兴奋，因为我是该公司的初级助理。
高级副总裁，负责业务发展
那是我的两个头衔，但是我想无论您是拥有自己的公司还是
你像我这样刚开始，像这样的事情对于
人们只是继续扩大自己的思想和学习，如果每个人都喜欢
所有的人真的都可以接触到，这将是一个截然不同的世界
我知道你知道，所以我只是在想所有我们需要的人，但我的意思是
特别是我看着像我这样的人，你知道我是说拉丁裔，我们将要
在两周之内成为多数，所以就像我们值得得到的一样
和其他人一样，是思想交流的一部分，所以我很高兴
您知道这样做是为了使在线讲座可用
非常好，我爱那个，我只是我爱你们，我爱Ted，如果您不喜欢，
现在我将来要​​私下里打算
认为Ted是Technology Entertainment和Dominicans的首字母缩写
非常感谢你
嗯，那是noreda，就像洛林和其他所有人一样
今天这些人是基于我现实生活中的朋友们的真实人
邻居家庭成员我来自多元文化家庭
夫人或施密特（Schmidt）非常松散地根据我母亲的一个姨妈
相信我这是一个漫长的故事，但是在我的家庭背景之外，我的父母
还把我送到了联合国学校，在那里我遇到了很多
包括亚历山大在内的新角色很好，你知道它足够大的法语了
确保我和她一起去，那是夫人的展位，所以你知道她
那是一部非常喜剧的城市喜剧，所以就像你知道她在那堂课上一样
她是典型的法国人，你知道她很时髦，但她也是
你知道，她充满了恩努伊，而她就是你所知道的那种地狱
与你知道的班级交谈谈论你知道存在的事物
你知道徒劳的生活，我们只有11岁，所以不是
合适但是我想喝杯乔·戴安娜（Diana）
自然地在船上呆了三年，这是相当不错的经历，因为我是
即使在联合国学校，班上也只有黑人女孩，尽管你知道
老师停了下来，他从来没有歧视过，从来没有他总是如此。
总是在上课时同等地对待你们每个人
所以有老师，然后有我的朋友同学
到处都有很多人至今仍是亲爱的朋友，他们启发了我
还有很多角色，例如我的一个朋友，我只是想
赶紧说晚安，我叫普拉夫·蒙德里安（Praveen Mondrian），非常感谢
当然，泰德（Ted）的这个机会声名远播
世界，但你知道我最初是印度人，我想从一开始就告诉
你，一旦埃里克·琼斯告诉我，我们会
有机会来这里来到加利福尼亚的泰德，我当时非常
坦率地感到欣慰和放心，因为您知道我是人权的拥护者，
通常我的工作需要我到华盛顿特区，在那里我必须参加
这些会议和一些让我感到厌烦的政客们交织在一起
告诉他们在乔治敦吃咖喱的频率，让他们感到自在
所以你可以想像是对的，但是我很高兴能加入你们所有人
在这里，我希望我们有更多的时间在一起，但是那是另一次了，好极了
遗憾的是，我认为我们没有时间让您见到我带来的每个人，但是
就像我试图表现自己，这是我第一次来mm-hmm，但我确实想
向您介绍几个认识的人，如果您看到
桥梁和隧道好，谢谢大家晚上好，我叫Pauline Ning，
首先我想告诉你，但我当然是中国人
纽约的一个社区，但是当莎拉·琼斯（Sarah Jones）邀请我来特德（Ted）时，
说好，你首先知道，我不知道你两年前就知道了
不会在这样的人面前找到我，因为我做到了
不喜欢发表演讲，因为我觉得自己是个移民，我没有很好的表现
说英语的技巧然后我决定像州长阿诺德
Schwarzenegger无论如何，我还是尝试我的女儿，我的女儿告诉她，她总是告诉我
以幽默开始您的演讲，但我想告诉您一个故事
简而言之，我和我丈夫在1980年代将我们的儿子和女儿带到这里
拥有当时在中国无法拥有的自由，我们尝试教我们
孩子们为他们的传统感到自豪，因为这很难
移民，我会和他们说中文，他们会一直回覆我
英语他们喜欢摇滚音乐和流行文化美国文化，但是当他们
年纪大了，当他们开始时机考虑
结婚的时候，我们希望他们能更多地了解自己
文化，但是那是我们遇到问题的地方，我的儿子他说他还没准备好
要结婚了，他有一个情人，但她是美国女人
不是中国人，不是不好，但是我告诉他中国人怎么了
女人，但我认为他很快就会改变主意，于是我决定
会专心于我女儿女儿的婚姻很特别
妈妈，但首先她说她不感兴趣，她只想花时间
和她的朋友一起上大学，就好像她从来没有回家过，她
不想让我来参观，所以我说这张照片出了什么问题，所以我
指责我女儿有一个秘密男友，但她告诉我妈妈
不用担心男孩，因为我不喜欢他们，我说是的，男人可以
很难，但所有女性都必须习惯
她说没有妈妈我的意思是我不喜欢男孩我喜欢女孩
我是长矛，所以我总是教我的孩子们尊重美国的思想，但我告诉我
女儿，这是她不是同性恋的一个例外，她对此感到困惑
美国问题，但她告诉我妈妈，她说自己不在美国，不是美国人
爱上了一个漂亮的中国女孩，所以这些都是我等待听到的话
但是对于我的儿子不是我的女儿，但是起初我不知道现在该怎么做，但是
随着时间的流逝，我逐渐了解到，这就是她，即使如此
尽管有时候我仍然很难与您分享，这可以帮助我
意识到社会的宽容通常是因为这样的地方
因为这样的想法，以及像您这样的人，您都以开放的心态，所以我认为
也许泰德（Ted）影响着人们的生活
也许你甚至没有意识到腰部，所以为了我女儿的缘故，我感谢你
你的想法值得传播，谢谢你，她还没有
晚上好，我的名字很开心，更好的地狱，我想首先
感谢莎拉·琼斯（Sarah Jones）将所有压力施加于她唯一的阿拉伯人
带她到最后一天，我来自乔丹，我教书
皇后学院的比较文学不是哈佛，但我有点像
鱼从水里捞出来，但我为我的学生感到非常自豪，我看到其中一些
确实在这里参加了会议，所以您将获得我答应的额外荣誉
您，但是虽然我知道我可能看起来不像典型的Ted那样
说我很想指出一点，我们在全球社会中从未像现在这样
外观可能会有所不同，因此，如果您沉迷于我，我会分享
很快和你一起更好的经文，我作为一个年轻的女孩记得16岁
这么久了，回溯到远古时代，我们笑话只有anak Battaglini，我生病了
edik Alenia hat edik我病了doc Coleman al maseeh医生缺陷我会
足够肯定Farhana哪个其他的爱好那个其他的爱好
爱好爱好，这大概可以翻译一下，请让我握住你的手，哦，我要
握住我的手我想握住你的手，当我触摸你时，我感到很高兴
里面有一种感觉，我的爱我无法隐藏我无法隐藏我无法隐藏
好吧，好的，但是请拜托，但是如果听起来很熟悉，请
因为我在同一时间，一生都在听甲壳虫乐队的音乐
拉马拉广播电台很受欢迎，所以这一切就是说
我想相信，每一个旨在使我们充耳不闻的词
另一个地方，总是有一个抒情诗将人的耳朵和心灵连接
大洲的韵律，我祈祷这是我们将自我发明的方式
这就是shukran的时间，非常感谢您提供的机会，好极了
非常感谢你们，她很可爱，感谢您拥有我
非常非常感谢你，我很好爱你，你必须让我这样说
我只感谢你，我想感谢克里斯和杰奎琳，以及所有人
有我在这里已经很久了，我觉得我已经回到家了，我
知道我曾为您的某些公司或某些人见过我
但在其他地方，这是我所经历过的最好的听众之一
整个过程都很棒，所以你们都不要重新发明自己
很快[掌声]
[音乐]